# Мне позвонил курьер в приложении Kaspi.kz, но я не успел ответить. Что делать?

- Дата создания: 03.04.2025
- Дата обновления: 20.05.2025
- Полезность: 81%

## Ответ

Зайдите в Сообщения → Магазин на Kaspi.kz → Пропущенный. Вы можете нажать на уведомление и перезвонить курьеру. Предварительно проверьте, разрешен ли доступ к микрофону. Для Android: В настройках телефона откройте раздел «Приложения»: Kaspi.kz → Разрешения → Разрешить → Микрофон. Для IOS: В настройках телефона откройте раздел «Конфиденциальность»: Микрофон → Kaspi.kz → Разрешите доступ. Также вы можете сделать это в сервисе «Сообщения»: Магазин на Kaspi.kz → Пропущенный → Разрешить.
